[Music]
[Música]
What's wrong with me kids, well a hug
qué pasa a mí chavalería bueno un abrazo
to everyone who's watching us on
a todo el mundo que nos esté viendo en
YouTube talking about her Duvan, we
youtube hablando de ella duván que
were here talking about her Duva,
estábamos aquí hablando de ella duva
well, there doesn't have to be a point, her
ojo bueno no tiene que haber un punto su
bathroom is conspiracies, no, but you know that
baño son conspiranoias no pero sabes que
I'm in this, you don't know that I'm in the
estoy en esto no sabes que estoy en el
district and being a complete failure, I
distrito y siendo un completo fracaso
don't understand how people say they don't
sea yo no entiendo cómo la gente dice no
see you, they told you that it's very cool, I don't
te ven te ha dicho que está muy guay no
know what's good, I'm trying, okay, to
sé qué bueno yo estoy intentando vale
hire a person who
contratar a una persona que literalmente
is literally helping me to upload
lo que me está ayudando es a subir
termites, okay, there have been many termites
termitas vale han habido muchos termitas
that, hey, I don't know, more than anything, I don't have like any
que oye no sé más que nada no tengo como
other content, okay, and today they
otro otro contenido vale y hoy me
gave me a strike, do not follow, it will be called
metieron un strike no seguir se llamará
strange, what will it be called a dentist in this,
extraño como se llamará dentista en este
in the red wine that I uploaded about the postism,
en el tinto que subí de lo del postismo
sick of this [ __ ],
enfermo de este de [__]
what the hell am I doing
qué [__] es lo que estoy haciendo yo
with this, bad guy, they
ante esto mal tío
don't put the horns right, what do you have to do, what do you have to
es que no ponen los astas bien que hay
do? Paula Spain, anaut
que hay que hacerle paula españa anaut
airplay, they go to the sister, what do you
airplay van a la hermana
have to do?
que hay que hacerle
I don't have to put my face on the
me tengo que poner mi cara a la
thumbnail or like, what am
miniatura o como
I  doing slower
qué es lo que estoy haciendo más lento
because when the threads were uploading these
porque cuando los hilos subían esta
people Paula and others look at an album of mine
gente el paula y demás mira un disco mío
okay this type is mine
vale este tipo es mío
[Music]
[Música]
or rather this is what I do wrong
o sea que es lo que hago yo mal
because when these people uploaded the
porque cuando esta gente me subiera los
types of Paula and Leiden will serve a
tipos de paula y leiden se servirá un
visitor drawer and now if I upload it no what am I
cajón de visita y ahora si lo subo yo no
doing today or wrong
qué es lo que hago hoy o mal
your face in the thumbnail is important
tu cara en la miniatura es importante
water which is good family that you
agua lo cual es bueno familia que me
follow me on this okay for now that
sigáis en esto vale de momento esa
welcome 5 until they leave me the hub and
bienvenida 5 hasta que me dejen el hub y
Oliveira without the 5 free okay lía sic
oliveira sin el 5 libre vale lía sic
now it explodes ere tics today
ahora hace estallar ere tics hoy me
you have lent me the inbox
habéis prestado la bandeja de entrada
with this it is
con esto es
maybe you leave it to Paula
a lo mejor se lo dejas a paula
Paula Lauro if it can be we are going to have
paula lauro si puede serlo vamos a tener
like the main channel like a memory you
como el canal principal como un recuerdo
don't have the gift of [ __ ] Paulo
no tienes el don de la [__] paulo
literally Paulo we are going to leave it
literalmente paulo lo vamos a ir dejando
little by little okay as if it were a
poquito a poco vale como si fuera un
memory
recuerdo
don't [ __ ] around I mean don't [ __ ] around do
no jodas
n't [ __ ] around anymore
ya no jodas
this has to be a joke I
esto ya tiene que ser una broma
mean Paul's contribution 3
o sea aporte de paula 3
permeated is active they were with
permeado está activos estuvieron con
human beings developed a
seres humanos desarrolló una técnica
perfect technique to go to the bathroom  golden culiado
perfecta para ir al baño áureo [__]
is able to look at a prison capable of
es capaz de mirar a una prisión capaz de
lifting his body and I'm impressed
levantar su cuerpo y estoy impresionado
efe
efe
who is lía sikora the streamer who
quién es lía sikora la streamer que
would be worth sikora was introduced
sería valía sikora la presentaron hace
five months ago as the newest member of
cinco meses como la nueva integrante de
r tics and now very popular in tweets and
r tics y ahora muy popular en tweets y
has many diverse I had
tiene muchos diversos
never heard of her
no la había escuchado nunca
listening to
escuchando a
I got involved you see that I'm going to get involved
me enrollé me ves que me voy a enrollar
a lot well
mucho bueno
now I start again
ahora empiezo de nuevo
but
pero
[Music]
[Música]
welcome thanks for that prime
bienvenido gracias por ese prime
well my name is lía and I'm from gran canaria
bueno me llamo lía y soy de gran canaria
I'm 19 years old I dedicate myself to
tengo 19 años me dedico a las redes
social networks especially tweets but in
sociales sobre todo a tweets pero en
general Victor too and they will be there
general víctor también y ahí estarán
too because I uploaded things about my day to day life
también pues subía cosas de mi día a día
to my instagram especially
a mi instagram sobre todo a las
stories especially the desserts
historias sobre todo los postres
a lot and well when it rained but here
muchísimo y bueno cuando llovía pero acá
at home this case blog is hers she's
en casa este caso blog es de ella ya le
doing well it's not
va bien no
worth it what a [ __ ] no from what I see
le vale que te cagas no por lo que veo
no apparently the girl is sipen with
no al parecer a la chica la sipen con
brunei jr a streamer also of you who
brunei jr un streamer también de ti que
does string of rl and who is visiting
hace string de rl y que está de visita
the r tics house  here we kiss
en la casa de r tics acá se besa
no no
no no
no
no
in Heredia's house okay okay [ __ ]
en la casa de heredia vale vale [__]
good house in Letizia's house man
buena casa en la casa de letizia hombre
of course we would be missing that living in
claro faltaría nos faltaría que vivir en
a chavo listen to me this is a and it's a
un chavo lo escúchame esto es un y es un
live and rl or is it a recording like this
directo y rl o es una grabación así
[Music]
[Música]
e
e
well you're going to put me I save
bueno a mí me vais a poner guardo
beer
cerveza
watch out let's go gold
ojo vayamos de oro
[Music] let's
[Música]
see the chips that roll
a ver que los chips que se enrollan
even if the simple 9 roll don't
aunque los simples 9 se enrollan no
come out they've eaten up to the
salgáis han comido hasta la hasta la
bell you don't know if you were
campanilla no sabéis si eres estuviera
interested in signing I would accept you but
interesado en fichar te aceptaría pero
it's about you it's about video games it's not a
es que de ti es de videojuegos no es un
video game team what could I be
equipo de videojuegos que podría ser yo
well I could model to choose
bueno yo podría modelar para elegir
serious ones they want if they want I
serios quieren si ellos quieren yo me
put on and I start modeling they can make
pongo y me pongo a modelar pueden hacer
desserts with my face not
postres con mi cara no
10 and they see them and eat the whole mouth they've
a 10 y los vean y se comen toda la boca
eaten up to the hope
se han comido hasta la esperanza
here the girl clara what needs to be
acá la chica clara lo que hay que
clarified what needs to be clarified we
aclarar lo que hay que aclararlo
need to clarify about the kiss I
hay que aclarar lo del beso
don't want to break it or take away
no quiero romperla ni quitarle las
anyone's dreams but I'm sorry it's
ilusiones a nadie pero lo siento es lo
that
que
he is secreted diet for whatever now
él es secretada dieta por lo sea ahora
is fine I'm very glad it's that
está bien me alegra mucho es que cansan
some get very tired without too many topics that
mucho algunos sin demasiados temas que
well I don't know I think he always leaves everything up
bueno no sé creo que siempre deja todo
in the air it's not hard for me to say
en el aire a mí no me cuesta decir las
things I don't know if just as they are I don't know go
cosas no sé si tal y como son yo no sé
see and not as a friend like
ve a ver y no como un amigo al igual que
the short one like a friend like see
el corto como un amigo al igual que vea
I see as a friend like he sees
yo veo como un amigo al igual que ve a
everyone as a friend and obviously
todo el mundo como un amigo y obviamente
I can make plans with my friends to
puedo hacer planes con mis amigos de
travel to Paris to travel to his [ __ ] house
viajar a parís de viajar a su [__] casa
and to do his your talent know
y de hacer su tu talento saber me
understands me I don't know I think like they understand that that
entiende no sé creo como que entiendan
just because I went to Paris which
eso que no porque haya ido a parís que
is the city of love with Bruno
es la ciudad del amor con bruno
means that we are a couple or that if it goes
significa que seamos pareja ni a que si
the two best friends went
va se fueron los dos mejores amigas
Díaz-Cano
díaz-cano
Javi your drunk video and the pure relay
javi tu vídeo borracho y el relé puro
can someone send me in my
alguien puede mandarme en mi vídeo
drunk video please show it to her that
borracho porfa que se lo enseñe que está
my friend Ángela is in the chat outside of you I don't know
mi amiga ángela por el chat ajena no sé
if she is made yet but look at the video
si está hecha todavía pero mire el video
that we have now you are going to like the
que tenemos ahora te va a gustar el relé
pure relay knows what it is and rl hala I
puro sabe lo que es y rl hala
don't know if she is still there but well that's it  let's
no sé si estará todavía pero bueno eso
put paulo we have this video
lo ponemos paulo tenemos este vídeo
production
producción
the video drunk friends where are
el vídeo amigos borrachos de donde están
my colleagues
mis colegas
production pass me the video please I mean
producción pasarme el vídeo porfa
but let's see don't [ __ ] with me
o sea pero a ver no me jodas
the best quality than a friend with whom
la mejor calidad que un amigo con el que
you eat your mouth
te comes la boca
and without wanting to you swallow even the
y sin querer te tragas hasta el
thought he has
pensamiento que tiene
you go with him to paris
te vas con él a parís
and you're trying to convince me that we have it we have it
y me estás intentando convencer de que
yes yes yes there's zeta I'm
sí sí sí está zeta
coming paulet don't tell me
ya voy paulet no me vayas a decir
looking for you I mean
buscando tú
okay I don't charge for doing your
o sea vale que no cobre por hacer por tu
work but well
trabajo pero bueno
okay I don't charge paulo but at least
vale que no cobre paulo pero por lo
I would like to be his friend yeah [ __ ] but do
me gustaría ser su amigo sí [__] pero
n't [ __ ] with me
no me jodas
the goal trying to say that the kiss was
la meta intentando decir que el beso era
a joke he
de broma
's trying to tell me it's time to joke
me está intentando decir que es hora de
f5 abysses I
f5 abismos
'm saying courtship I'm not
estoy diciendo noviazgo yo no estoy
saying there was no something born I
diciendo no había algo nato
'm not saying we travel don't make a
yo no estoy diciendo nos viajo no te
mistake
equivoques
as he calls it and now
como lo llama y ahora
what do you call it now see is that I don't
como lo llamáis ahora ver es que no
want to say it I do
quiero decirla
n't want to say the word
no quiero decir la palabra
seriously paulo paulo really today you are
en serio paulo paulo de verdad hoy estás
working like a [ __ ]
trabajando que te cagas
okay we have we have the video skillful and he will
vale tenemos tenemos el vídeo hábil y me
tell me if I give rl let's see it was the end of the year it was the
dirá si doy rl a ver era fin de año era
end of  year
fin de año
rl means what the acronyms meant
rl significa que significaban las siglas
and rl name don't say it was my friend don't
y rl nombre no lo digáis fue mi amigo no
say man tweets let's
digáis hombre tweets
see
a ver
rl are acronyms it's a type it's
rl son unas siglas que es un tipo
a type of content okay the url are
es un tipo de contenido vale la url son
the live shows based on in real life
los directos basados en in real life
in real life they are people who instead of
en la vida real son gente que en vez de
doing live shows like we do
hacer directos como hacemos nosotros
commenting on everyday life for they are people
comentando lo cotidiano por son gente
who do live shows on the street walking
que hace en directo por la calle andando
and I made a clock one day I was
y yo hice un reloj un día yo estaba de
at a pub ballet having a
fin de año en un pub ballet tomando una
drink and I came out he was talking to me leather what I
copa y salía me hablaba cuero que lo que
did I started talking on my phone I got
hice me puse a hablar por el móvil me
lost and there came a moment when I saw myself
perdí y llegó un momento en que me vi yo
with my drink in a place that I didn't know
con mi copa en un sitio que no sabía
where it was or rather this is what happened
dónde estaba o sea esto fue lo que pasó
this is real live total pure and hard it
es esto es real live total puro y duro
's unreal this is unreal it's real I mean
es irreal esto es irreal es real o sea
everything everything that is not this I mean
todo todo lo que no sea esto o sea el
Israel is based on this live well
israel está basado en este directo bueno
this is not a live show it was simply a
esto no es un directo simplemente fue un
click it wasn't even a click did you return
clic ni siquiera fue un clic de volviste
the glass well for that I would have to have
la copa pues para eso tendría que haber
known where I had moved it surely
sabido de dónde había movido seguramente
no surely I didn't return it let's
no seguramente no la devolví
see
a ver
this happened
esto pasó
what happens what happens  I get a lot of
qué pasa qué pasa me sale mucha batería
good battery and having a drink here in a
buena y tomándome una copita aquí en un
payment with my friends having drinks or well
pago con mis colegas de copas o bueno
where's the bread
dónde está el pan
where's the for where are they and where are they where are
dónde está el para dónde están y dónde
my friends where is it that I don't see them
están dónde están mis colegas dónde está
where are they that I don't
que no los veo dónde están que no los
see them what's going on
veo qué pasa
lamentable
lamentable
lamentable family where's the peace I'm
lamentable familia dónde está el paz me
missing the country I ask my friends uncle
pierdo el país pido a mis colegas tío
lamentable uncle
lamentable tío
lamentable normal that I live on the internet
lamentable normal que viva en internet
I
yo
lamentable with family where's the bread where's
lamentable en familia dónde está el pan
the bread that I don't see it why we
dónde está el pan que no lo veo por qué
all know it would end that day not here the
todos sabemos acabaría ese día no acá la
girl of course from the kiss the salsero yesterday
chica claro del beso el salsero ayer
while the boy was doing a string of rl
mientras el chico hacía un string de rl
in the house of you it was seen how the girl
en la casa de de ti se vio cómo la chica
treated her companions of the house more
trataba más a sus compañeros de la casa
like llovet and in this video and
como a llovet y en este vídeo y al
apparently because she was angry she also
parecer como estaba enfadada también
treats badly Bruneliere who is her best
trata mal a bruneliere que es su mejor
friend and with whom she chj pea and with
amigo y con el que la chj pea y con el
whom she makes out with them he understood
que se come los morros las él entendía
totally right uncle
razón totalmente tío
grab totally grab her on you totally
agarrar totalmente agarrarla sobre te
falls I mean if I let go of the glass
cae totalmente o sea si suelto el vaso
I fall at that moment
me caigo en ese momento
I was heard in tones of voice like that very
se me escuchó en tonos de voz así muy
fresh it
fresco
is that I had just gotten up  you can hear
es que estaba recién levantado se nota
the voice a little like he just
la voz un poco que estaba recién
woke up let's
levantado
see what happens
a ver qué pasa
I'm there
estoy ahí
[Music]
[Música]
and
y
well it's not
pues no
too sad day
da mucha pena día
if they don't go to national I can connect the
si no van a nacional a puedo conectar el
[ __ ]
pincha
tutorial of the line of god
tutorial de línea de dios
what a girl Adriana
qué niña adriana
after these girls started to
después de estas chicas se empezó a
receive a lot of gays and today they try to
recibir muchos gays y hoy intentan
justify their attitude took out this tweet
justificar su actitud sacó este tuit
exposing everything she has to
exponiendo todo lo que tiene que
put up with from her colleagues in your house
aguantar de sus compañeros en la casa de
to Paul they have deleted it
a paul han borrado
man seriously he deleted the tweet and now
tío en serio ha borrado el tweet y ahora
what do we do they have
qué hacemos
deleted it tweeted [ __ ]
se han borrado tuiteó
[ __ ] it was where we see it there is
[__] [__] era donde lo vemos hay de
production we have a problem deleting
producción tenemos un problema en borrar
tweet
tweet
r you have a house decided already cabrera and
r tienes una casa decidió ya cabrera y
his friends well he has more he has more he has more of a
sus amigos pues tiene más tiene más
mansion to the hole cabrera than
tiene más de mansión al hoyo cabrera que
of a mansion of athletes
de mansión de deportistas
you know that he needs a [ __ ] house for a
sepas que necesita una [__] casa para un
team of
equipo de
teams of the sun
equipos del sol
for what they need a house
para que necesitan una casa
each one can't live in his point
no pueden vivir cada uno en su punto
between the house or rather this countrywoman hopes
entre la casa o sea este paisana espera
that the other person from your house
que la otra persona de la casa de ti al
apparently was not there but he put this one of yours
parecer no estaba pero puso este tuyo
supporting bruneliere and taking his
apoyando a bruneliere y poniéndose de su
side although apparently he has trained us
lado aunque al parecer nos ha entrenado
well with the santera hand precisely
bien de la mano santera precisamente
mental ebay  what does efe say let's see I have to
mental ebay que dice efe a ver tengo que
go informed people I've been watching
ir informada gente he estado viendo
string of Bruno Olía one year and the
string de bruno olía one year y de los
others but what happens that I needed
demás pero qué pasa en que necesitaba
nice help latita expert being
bonito ayuda latita experta siendo
Madrid hold on Brunier that I'll save you
madrid aguanta brunier que yo te salvo
this gang of crazy people even if it's just for an hour
esta panda de locos aunque sean una hora
well he didn't say anything a little Sanz
bueno no ha dicho nada un poco sanz ha
said nothing
dicho nada
people take mobility very seriously they
se toma muy en serio la gente la
take the thing very seriously or rather the
se toma muy en serio la movida o sea la
girl
chavala
what has uploaded is a tunnel that I
lo que ha subido es un túnel que me
imagine will put a click that
imagino que pondrá un clic de que
someone answers her badly inside the
alguien le contesta mal dentro de la
house and I don't know what as if to say hey look
casa y no sé qué como diciendo oye mira
I'm a bit of an aggressor sometimes but
que yo soy un aborde algunas veces pero
look how sometimes they are rude
que mira que algunas veces son bordes
to me literally that's the only thing that counts
conmigo literalmente eso únicamente vale
and I'll do it listen to places let's see these two
y yo lo haré oír lugares a ver estos dos
points to constitute points but
puntos a constituir puntos pero
touching each other's balls there are no boring places
tocándose los [__] no hay lugares
basically it's a fight of brats
básicamente es una pelea de niñatos
from my point of view basically a
desde mi punto de vista básicamente una
line fight cough so well we'll
pelea de línea tos así que bueno lo
leave it here for today family a moment
dejamos aquí por hoy familia un momento
the extract is over and I'll tell you
que terminó el extracto y os comento una
something
cosa
[Music]
[Música]